濡羽さま　濡羽さま
濡羽大人 濡羽大人
ロンダーク　報告は
隆达格 情况如何
今のところは　まだ
没有进一步的消息
そもそも姫は気まぐれなお方
而且公主本来就是随性之人
ミズファは捜す気があるのか
翠叶有打算找吗
そのミズファ殿の言葉を伝えます
那我就转达翠叶大人的话吧
今　我々は赤き夜作戦の遂行中である
我们正在执行赤夜作战
それに　濡羽様が望んでお出かけになられたのであれば
而且如果是濡羽大人自己想出行的话
我々が口を挟む事ではない
这就不是我们该插手的事了
それは皮肉か　ロンダーク
你在讽刺我吗 隆达格
姫は　我らがPlant hwyadenの盟主なのだぞ
公主可是Plant Hwyaden的盟主啊
濡羽様　お帰りになるのなら
濡羽大人 如果您要回去的话
このロレイルを伴って頂ければよいものを
让我洛雷尔护送您可好
西か
西方吗
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
东 坡
翻译
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
あ　まただ
又看到了
オデュッセイア騎士団か
奥德赛骑士团
この辺りの地域では　さほど珍しい光景ではないですね
他们经常在这一带出没
そうなんですか
是吗
大地人からは歓迎されています
大地人很欢迎他们的到来
村や町を守るために　彼らは命懸けで戦ってくれますから
因为他们为了保护村庄和城镇冒死战斗
確かに　ちょっと雰囲気はピリピリしてますけど
虽然他们有些吓人
キリッとしててカッコいいですね
不过作风严整 很帅啊
そかな　まぁ　頼りにはなりそだけど
有吗 不过他们倒是挺可靠的
俺は　苦手だな　なんか不吉な感じがする
我不是很喜欢他们 总觉得有点不吉利
私も　何となく
我也是 总有一种异样的感觉
演唱会后
いただきます
开饭啦
いかがですか
味道如何
私　全然進歩がなくて
我没啥进步
そんな事ないよ　すっごくおいしい
怎么会 很好吃
バッチリだぜ
很棒啊
どんどんお料理上手になってます
你做的饭越来越好吃了
しかも　この満天の星空
而且还有满天的繁星
ファンタスティックなディナーだよ
真是美妙的晚餐啊
皆さんは仲が良いのですね
大家感情真好啊
友達ですから
因为我们是朋友啊
友達だもんね
毕竟是朋友啊
差し支えなければお聞きしても
如果不介意的话 我想问下
皆さんは　どんな理由でレッドストーン山地へ
大家为什么要去红石山地呢
ワイヴァーンを狩りに行くんだ
我们要去狩猎钢尾翼龙
マジックバッグの材料に必要だからね
因为这是魔法背包的必须材料
そうなんですか
是这样啊
ここまで来れば　サフィールの街までもうすぐよね
到了这里的话 离萨菲尔也不远了吧
そうですね
是啊
ダリエラさん　行った事あるの
妲莉艾拉小姐去过那里吗
帰り道ですから　何回かは
回去时顺道去过几次
街に着いたら　ライブやりたいな
到了镇上的话 我想举办演唱会啊
ライブ　ですか
演唱会吗
何だいそれは
那又是什么
そういえば　ロエ２さんも見てないんだった
话说成惠2小姐还没看到过吧
五十鈴さんは　吟遊詩人　バードなんです
五十铃小姐是吟游诗人
bard
半分　素人なんだけどね
虽然是业余的
行く先々でいろんな音楽を演奏してるんですよ
我会在经过之地演奏各种音乐
まあ　音楽を
音乐吗？
これでも
别看我这样
アキバのブルームホールじゃ　ロケンローラーだって言われているのです
以前在秋叶原的布鲁姆大厅也被称为摇滚乐手哦
ロケンローラー
摇滚乐手
えと　えと　つまり　格好いい感じです
那个 也就是说 很帅气吧
何ですか　それ
那又是什么
ざっくり過ぎ
太牵强了吧
しかし　音楽活動とは興味深いな
不过音乐活动真挺有意思的
何だか　素敵ですね
总觉得很美妙呢
よし　サフィールに着いたら　早速やっちゃおう
好嘞 等到了萨菲尔我们就快点行动吧
萨菲尔之街
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
南富士地区
<·分区·>
城镇／有怪物出现
<·其他·>
可以战斗区域
可以使用全部特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
聴こえる愛のうた　もっとそばにいさせて
耳边的爱恋之歌 让我在你身边再久一点
色や形をかえ　守ってあげるわ
改变色彩与外型 守护着你
聴こえる愛のうた　みつめていられるなら
耳边的爱恋之歌 让我再注视你久一些
ぼやけた日々でさえ　愛しくなるわ
即使在发呆中度日 也一样爱着你
ずっと　ずっと
永远 永远
みんな　ありがとう
谢谢大家
もう一曲　いっちゃう
要再来一曲吗？
それじゃ　いくよ
那就开始吧
あ　楽しかった　そんでもうお腹いっぱい
好开心啊 而且吃得好撑
ミス五十鈴　いくら何でも食べ過ぎじゃないのかい
五十铃小姐 不管怎么说你都吃得太多了吧
しょうがないじゃん　ありがと
也没办法啊 谢谢
大地人の人たちがどんどんおごってくれるんだもん
大地人们接连不断地请我们吃东西啊
しかし　今日は良い舞台だった
话说今天的舞台真不错啊
今日も　だよね
是今天的也很不错吧
今日も　だな
嗯 是啊
ミス五十鈴は本当に楽器が好きなんだなあ
五十铃小姐真的非常喜欢乐器啊
大好きだよ
最喜欢了
それでもまだ　半分素人だなんて言うのかい
即便如此还要说自己是业余的吗
別に謙遜してるとか　そんなんじゃなくて
嗯 我并不是在谦虚
前にも言ったかもしれないけど
或许以前也和你提过
あたしのお父さんね　プロのミュージシャンなんだ
我的父亲呢 是职业乐手
なるほど　あんなにも上手なのは
原来如此 你的音乐才能
お父上の血と薫陶のたまものなのだな
是拜父亲的遗传和熏陶所赐啊
やだな　大袈裟だよ
说法太夸张啦
お父さんはね　自由人でね　ロックンローラーなんだよ
父亲是自由摇滚乐手
カッコいいんだ
非常帅气
長い髪たなびかせて　革のジャケットなんか着ちゃってね　足細くてさあ
披着长发 穿着皮夹克 腿又细长
そのお父さんがね　子供のあたしにすっごい自慢するわけ
这样的父亲就是我儿时的骄傲
若い頃の武勇伝っていうのかな
他年轻时可传奇了
バイトで買ったおんぼろ車に楽器を積んで　ツアーに行く話
用打工的钱买了台破旧的车 在里面装上乐器去巡回演出
東京からあちこちへ旅をして回ったんだって
从东京去往各地旅行
今の僕たちみたいに
就像现在的我们一样啊
うんうん　そういう事
嗯 就是这样
素敵なお父上なのだな
真是让人艳羡的父亲啊
でしょ
对吧
ちょっとヘンなとこもあるけど　あたしにとってのヒーローだった
虽然有些怪毛病 不过他可是我的英雄
だって　メジャーデビューもしたんだよ
而且他还正式出道了
え　メジャーデビューって
正式出道？
レコード会社から　音楽を配信
唱片公司出品唱片
あ　えっと　つまり　有名になったの
啊 那个 就是说 成名了
街中でお父さんのバンドの曲が流れるくらいにね
甚至大街上都在播放爸爸的乐队的曲子
それはすごいな
那可真是很厉害啊
でもね　私たちのいた世界って　そのすごい人たくさんいるんだよね
但是在我们的世界有很多这样出色的人
毎年１００人以上はメジャーデビューしてると思う
每年有一百多人正式出道
でもほとんどの人が長くは続かない
但大部分人都不能长久
デビューした後もずっと売れ続ける人なんて　ほんの一握りなんだよ
出道以后还能一直热卖的是极少数
お父さんも一握りからこぼれちゃった
父亲也未能进入此列
もう　やめてしまったのかい
已经放弃音乐了吗
ううん　大好きな音楽だけはやめられなくて
没有 父亲没能放弃挚爱的音乐
それで　お父さんはスタジオミュージシャンになったんだ
后来成为了音乐制作人
んと　何て言ったらいいかなぁ
该怎么说明呢
そう　楽器演奏のプロ中のプロって感じかな
对了 就是乐器演奏专家中的专家
いろんな人の音楽活動の手伝いをするんだ
协助各种人的音乐活动
ならば　ミス五十鈴もメジャーデビューをするんだね
那么五十铃小姐也要正式出道吧
違うよ　メジャーデビューはプロなんだって
不是啦 只有职业的才能正式出道啊
演奏をしてみんなに喜ばれる　立派なプロじゃないか
你的演奏让大家欢腾喜悦 这还不算职业的吗
だから　違うんだって
都说了不是啦
ごめん　あたしはさそういうんじゃないんだよ
对不起 我不是这块料啦
もちろんね　リュートは好きだよ
当然我很喜欢诗琴
大好き　歌うのだってね
也很喜欢唱歌
でも　ほら　私　才能ないから
但是 你看 我没有天赋啊
お父さんいつも言ってた　プロになるって大変な事なんだって
父亲总是说 通往职业乐手之路十分崎岖
才能なんてあって　当たり前
有才华是理所应当的
そんな人が死に物狂いで努力して
那样的人还要不顾死活地奋斗
やっと　スタートラインに立てるんだって
才终于能站到起跑线上
そうか
是吗
だからさ　好きでやってるだけでいいじゃん
所以我也就靠着兴趣演奏而已
それで　みんなも喜んでくれるんだし
而且大家听了我的歌也很开心
僕だって　ミス五十鈴の歌は大好きだよ
我也非常喜欢五十铃小姐的歌啊
ルディは優しいね
伦迪真温柔啊
あたしなんか　全然大した事ないんだけど
我完全不成气候啦
そんな事はない
没有的事
僕たちはみんな　ミス五十鈴の弾く楽曲を楽しみにしている
我们都很享受五十铃小姐演奏的乐曲
僕たちの知らない四十二をね
演奏着我们所不知的四十二
四十二
四十二？
ルディって時々　会話が噛み合わない事があるよね
伦迪的语言有时候会脱节啊
そうか　そう聞こえるのか
是吗 听起来是这样吗
あ　あるある
有过有过
セララさんも
瑟拉拉小姐也经历过吗
この間　お店で　かまぼこ下さいって言ったら
前几天对店里的人说 请来份鱼糕
ちくわぶが出てきました
结果上来的却是鱼竹轮
何それ
什么和什么呀
やっぱり　アレのせいかなあ
果然是因为那个吗
アレって？
那个？
自動翻訳機能
自动翻译功能
ああ　海外のプレーヤーとも話せるようにっていう
啊 就是为了和海外玩家对话的功能
大地人と冒険者が話す言葉も厳密にいうと違うらしくて
严格来说 大地人和冒险者说的语言也是不一样的
ふだんは自動翻訳機能のおかげで普通に会話できてるんだけど
或许就是靠自动翻译功能我们才能正常交流吧
って事は
那就是说
そのシステムが対応できなくて　時々エラーを起こしてるんじゃないかなって
有时候系统繁忙 出现错误了吧
なるほど　だから噛み合わない時があるんですね
原来如此 所以有时候语言会脱节啊
例えば　そうだな　七色といえば
例如 是啊 七色是？
虹
彩虹？
そう　大地人の言葉で七色といえば　それは虹なんだ
对 在大地人的语言中七色就是指彩虹
じゃあ　四十二って
那四十二呢
音楽だよ
就是音乐啊
なんで
为什么
僕たち大地人にとって　音楽は四十二曲しかないんだ
对于我们大地人来说 音乐只有四十二首曲子
神様は僕たちのご先祖にそれしか曲を与えて下さらなかったし
神只传授给我们先祖这些曲子
僕たちには新しい曲を作れない
我们也不能创作新的曲子
ゲーム時代の名残
游戏时代的残留影响吗
僕たちにはそれだけしかないんだ　音楽が
我们只有这些音乐
生まれた時からそうだった
生来如此
それを当たり前だと思って疑問も抱かずに生きてきた
觉得这是理所当然的 未曾抱有疑问生活至今
そんな事　考えた事もなかった
根本没想过会有这样的事
だから五十鈴
所以啊 五十铃
僕たちは君の歌う歌が奏でる曲が　本当に大好きなんだよ
我们真的很喜欢你唱的歌和演奏的乐曲
覚えているかい
你还记得吗
旅に出てからの酒場や宿屋を
这次旅途中的酒馆和旅店里
五十鈴がちょっと曲を披露しただけで
你只要轻歌一曲
みんな涙を流すほど喜んでいただろう
大家都高兴得流下了泪水
本当にうれしかったのだ
大家真的很开心
聞いた事もない　明るく騒々しい曲
从未听过的明朗喧嚣的歌曲
思わず踊りだしたくなる曲
听了后 不禁想翩翩起舞的旋律
あるいは　大事な誰かと一緒にいたくなる曲
或者是想和珍重之人在一起的乐曲
そんなものを僕たちは聞いた事がなかった
我们从未听过这样美妙的音乐
それを　もたらせてくれた君は僕たちのヒーローだった
为我们带来这些的你简直就是英雄
ルディ
伦迪
五十鈴ちゃんって　やっぱりプロになるのかなあ？
五十铃会成为职业乐手吗
本当はなりたいんだと思うよ
我想她应该挺憧憬的
いいよね　これだけは誰にも負けないって言えるもの持ってて
真好啊 有着绝不输给任何人这样的信念
そうですよねえ　あんなふうに歌えて
说的也是 歌唱得那么好
楽器も弾けるなんてうらやましいです
还会演奏乐器 真让人羡慕
私なんか　何やっても中途半端だし
想想我自己 做什么都只有半吊子水平
セララさんって　将来の事とか考えた事ある
瑟拉拉有想过将来的梦想吗
あっちの世界に戻ったらって事ですか
你是指回到原来的世界之后吗
うん　戻ったら
要是能回去的话
いや　戻れなくても　何になりたいとか
不 即便回不去了 你有什么想做的事吗
私は何だろ　ぽわんとしてますねえ
做什么好呢 好像一直都恍恍惚惚的呢
そっか
是吗
ミノリちゃんはしっかり考えてそうですけど
倒是实莉你 好像考虑得很认真呢
うん　どうかなあ憧れはあるんだけど
怎么说呢 我是有憧憬的对象
シロエさんみたいになりたい
我想变得像城惠那样
でも　それって　一体どういう事なんだろ
但我也不知道该怎么做才好
少なくとも職業じゃないし
至少职业就不一样
そもそも　誰もシロエさんの代わりになんかなれないんだし
再说 也没有任何人能代替城惠
う　分かんなくなってきた
越来越搞不懂了
ミノリちゃん
实莉
アキバの街に　大地人の若者が増えつつある事　気付いてたかい
你发现了没 秋叶原里多了许多年轻的大地人
ううん
没注意
みんな将来の夢を持って集まってくるんだ
大家都是为了将来的梦想而聚集起来的
鍛冶屋や裁縫師や料理人　演奏家　他にもたくさん
冶金工匠 裁缝 厨师 演奏家 还有很多别的职业技能
アキバの街で数か月も過ごせば
只要在秋叶原待上数月
他の町で一生かけても学べないような技術が学べる
能掌握到的技术在其他城市一辈子都学不到
なりたい自分になれる
可以成就理想中的自己
ルディみたいに
就像你一样吗
うん　そうだね　僕は冒険者になった
你说的没错 我如愿成为了一名冒险者
彼らにもなりたいものがある
而他们也有自己的梦想
そういった事を相談し合うために　僕たちは集まったりする
于是我们常常聚在一起商量 给彼此出主意
僕がたまに抜け出していたのはそのためだ
这也是我不时脱队单独行动的原因
アキバの街で大地人が暮らすのは大変な面もある
大地人在秋叶原生活相当不容易
でも　ラッキーでもある
但同时也很幸运
あの街では　毎日何かが起きる
城里每天都有机缘
昨日できなかった事も　今日は可能になるかもしれない
昨天做不到的事 也许今天就能达成了
明日は　今日とは違う一日なんだ
而明天 又是新的一天
そして　五十鈴の歌もその輝ける一つなんだよ
五十铃小姐的歌曲也是其中的一道耀眼光芒
大地人のみんなは　ちゃんと考えてるんだね　自分の将来を
大地人都在认真地考虑自己的将来啊
あたしなんて　ホント
我真是不懂事
無責任に愛だの人生だの歌っちゃって
随口唱着爱和人生 真是太不负责任了
ホント　恥ずかしいよ
我好惭愧
だから　ミス五十鈴　それは
五十铃小姐 都说了这是…
ごめん　ルディ
对不起 伦迪
部屋　戻っていいよ
我们回房间去吧
分かった
好的
私って　格好悪い
我真是 太差劲了
そういえば　チョウシも川だったなあ
说起来 硝子镇也是临河的啊
何でだっけ　えっと
书上怎么说的来着 我想想…
川の傍の方が水が豊富で
河川流域 水资源丰富
生活するにも　畑を作るにも　便利だから　だよな
无论过日子还是开荒种田都很方便 没记错吧
堆積平野とか言うんだっけ
好像是叫作冲积平原吧
学校の授業って役に立つんだなあ
学校教的都很有用啊
おはようございます　トウヤさん
早上好 冬弥
おはよう
早上好
こっちへ　いらっしゃいませんか
要来这边坐吗
ダリエラさんは　朝の散歩
妲莉艾拉小姐一早起来散步吗
ええ　生来　眠りが浅いたちでして
嗯 我一向睡眠比较浅
ミナミに住んでるんだっけ
我记得你是阪南人吧
旅暮らしですからね
我平时都在四处旅行
あちこちに行って　見聞きした事を書き記す仕事なんですよ
走走停停 用笔记录路上的见闻 这就是我的工作
でも　住まいといえば　イコマの辺りになるでしょうか
但是说到住处的话 应该是生驹附近吧
イコマ
生驹
トウヤさんたちの言葉でいえば　京都の先です
按冬弥你们的说法 就是在京都再往前一点
そっかあ
是吗
でも　山小屋に一人暮らしですからね
不过那也只是一个人住的山间小屋
人が訪ねてくる場所でもないですし
地方偏僻 平时也没什么人来访
町の空気が吸いたくなった時は　こうして旅に出るのです
只有想呼吸一下城里的空气时 我才会像这样出来走走
危なくない
不觉得危险吗
慣れていますから
都习惯了
それに　プラントフロウデンが警備を請け負って以来
而且自从Plant Hwyaden负责护卫以来
街道はずいぶんと安全になりました
驿道已经安全多了
プラントフロウデンか
Plant Hwyaden吗
プラントフロウデンの功績で
由于Plant Hwyaden的功绩
ミナミは豊かできれいな街になりました
阪南变成了一座富饶美丽的城市
トウヤさんは興味ありませんか
你对阪南不感兴趣吗
そんな事ないけど
倒也不会
では　トウヤさんも機会があったら　私のうちに来て下さいね
有机会的话 欢迎来我家拜访
来てくれたら　私が案内をします　お出かけしましょうね
到时候就由我带路 陪你四处转转
さっきから　私の事を見てくれませんね
你好像一直都不看我呢
そんな事ない
没有的事
トウヤさんは私の事　嫌いじゃないでしょう
你应该不讨厌我吧
そういうとこは　嫌いだ
我就讨厌你这一点
いつも　笑ってるから
我讨厌你总是笑咪咪的
ええ　それが
是吗 为什么呢
笑ってなくても変な顔じゃないよ
你不笑的时候 表情很自然
その方がいいよ
自然一点比较好
そんな事はないでしょう
我倒不这么认为
どうしてそんな事を言うんですか
为什么你会这么说
失敬な
太没礼貌了
だって　アカツキ　どこから来たのさ
我说晓 你到底是从哪里冒出来的
窓からだ
我从窗口进来的
せめて　ドアから入ろうよ
至少敲门进来吧
で
说吧
うむ　偵察の方はつつがなく終えたぞ
侦察已顺利完成
今回は　全く手間取らなかった
这一次完全不费吹灰之力
基礎的な情報　中心だもんね
基础情报也很重要的
今　報告してもいいか
我可以开始报告了吗
うん　お願い
请讲
マイハマの街とコーウェン家についてだが
关于统治舞滨的柯文家族
レイネシア姫の祖父　セルジアッド公爵については
也就是蕾妮希雅公主的祖父 赛尔济亚德公爵
主君もよく知っているだろう
他的情况主公你应该很清楚了吧
ちなみにセルジアッド公の最近の好物は
顺带一提 赛尔济亚德爵士最近喜欢吃的是…
ワカメサラダとどら焼きだ
裙带菜沙拉和铜罗烧
寝る前には　温めた牛乳を１杯
睡前会喝一杯热牛奶
ちょ　ちょっと待って　何でそんなに詳しいのさっ
等一下 为什么你连这些也一清二楚
まさか　城まで潜入したとか
难道你潜入城堡去了
レイネシアから聞いたのだ
蕾妮希雅告诉我的
女子力で手にした情報だ
这是靠我的女性魅力换来的情报
女子力って
竟然说是女性魅力
主君は　私の女子力を疑うのか
主公是在怀疑我身为女人的魅力吗
疑うわけじゃないけど
不敢
私の女子力はすごいのだぞ
我的魅力可是无人能挡的哦
そうなの
是吗
女子会にも出席した
我甚至还参加了女子协会
どうだ
怎样
どうってまあ　友達が出来るのはいい事じゃないかな
你问我啊 我很欣慰你能交到朋友
そうだろう　では報告の続きだ
很好 那我继续报告
名君の誉れ高きセルジアッド公はコーウェン家の当主で６０歳
赛尔济亚德爵士现年60岁 身为柯文家族的当家人 有名君之誉
奥方は既に他界しているそうだ
夫人据说已经去世
若い頃は騎士団を率いて魔物の討伐を
年轻时曾率领骑士团讨伐魔物
主君　どうした
主公 你怎么了
相変わらず　浮かない顔をしているな
怎么跟往常一样 一脸沉重的样子
ちょっとね
有点事
班長からの定期報告が途絶えてて
班长中断了定期报告
老師がか　珍しいな
老师吗 真是稀奇
念話してもつながらないし
念话也打不通
そんな事があるのか
竟然会有这种事
普通はないよね
正常情况下不会这样
こうなってくると　ミノリたちもちょっと心配だな
现在这种情况 让我不由得有些担心实莉他们
念話　つながりませんね
念话打不通了呀
うん　相談したい事があったんだけど
我还有事想商量呢
やっぱりおかしい　いつから
果然有古怪 从什么时候开始的呢
もしかして
难道说…
その副作用なのか　わかりませんが
也不知道会有什么样的副作用
冒険者の心の声をかき乱すとか
听说会扰乱冒险者的心神之类的
あれって念話の事かなあ
原来指的是念话吗
あの移動神殿が　何か影響してるのかも
或许是受到那个移动神殿的影响吧
じゃあ　騎士団さんに聞いてみよっか
那我们干脆向骑士团打听一下吧
ちょっと　怖そうだけど
虽然看上去有些吓人
大地人さんたちを守ってくれてるわけだし
好歹他们也保护了大地人啊
シロエさんがいればなあ
にゃん太さんがいればなあ
要是城惠哥在就好了
要是喵太先生在就好了
駄目だね　なるべく　シロエさんたちには頼らずにって決めたのに
这样可不行 我们都下定决心不再依赖城惠哥他们了
そうだね
就是啊
トウヤさんは　私の事がお嫌いなんですね
你讨厌我吗
そうじゃないってば
我不是这个意思
でしたら　どうしてそんな事を言うんですか
那为什么要说这样的话
あれは
那是…
ところで　ロエ２さんどうするんだろ
说起来 成惠2姐姐去哪里了
そういえば　そうですね
对啊 没见到她呢
イコマに行くって言ってたから
她说过要去生驹的
ダリエラさんと二人で向かうんでしょうか
应该是会跟妲莉艾拉一起走的吧
五十鈴さんも部屋にこもりっきりだし
五十铃也闷在房间里不出来
うん　ルディと何かあったのかなあ
是不是跟伦迪闹情绪了
とにかく　ロエ２さんとはここから行き先が分かれるから
不管怎么说 马上就要跟成惠2分道扬镳了
もう　召喚魔法には頼れない
不能再指望召唤魔法了
どこかで　召喚笛を修理してくれる所を探さなくちゃ
得赶快找个地方修理召唤笛才行
セララさん
瑟拉拉你怎么了
あれ　何ですかね
那是什么
何か　黒い雲がかかってる
好像有一大团黑云飘过来了
違う　あれは雲じゃない
不对 那不是云
ワイヴァーンだ
那是钢尾翼龙
まっすぐ　この街に向かってる
它们正径直朝这个城市飞来
これは　ヤバいぞ
这是…糟了
ダリエラさん　どこか安全な所に隠れてて
妲莉艾拉小姐 快找个安全的地方躲起来
トウヤさんはどうなさるんです
那冬弥你呢
どうなってんだ　一体
这到底是怎么一回事
個体レベル　確認　４２　４６　４３　５０
确认个体等级 42 46 43 50
钢尾翼龙..............Lv.42
等级/普通
钢尾翼龙..............Lv.46
钢尾翼龙..............Lv.43
等级/普通
钢尾翼龙..............Lv.50
どうする　ミノリちゃん
怎么办 实莉
レベルはともかく
等级暂且不提
あんな数じゃ　到底　太刀打ちできっこない
数量如此庞大 我们根本打不过
ミノリ　セララ姉ちゃん
实莉 瑟拉拉姐姐
トウヤ
冬弥
まずは街外れに向かう
先去城外
ここを戦場にするわけにはいかない
不能让这里变成战场
でも
可是…
早く
赶快
分かった　セララさん　行こう
我知道了 瑟拉拉 我们走吧
はい
好
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
町を襲うワイヴァーンの群れに立ち向かうオデュッセイア騎士団
城镇面临大群钢尾翼龙的袭击 奥德赛骑士团正面迎战
それは　守るためではなく
但那并不是为了守护城镇
自らの命を散らす悲惨な戦いであった
那是一场飞蛾扑火般悲惨的战斗
立ちすくすトウヤたち
冬弥等人被吓呆了
だが　五十鈴とルディは走る
但是 五十铃和伦迪仍在奋力奔走
神に喧嘩売るために
只为了向神宣战
下一集 赤夜
共に走る仲間がいる
挚友相伴 并肩同行